blacklist = Zwarte lijst
blacklist.description = Omschrijving
blacklist.description.tooltip = Korte omschrijving voor het nummer dat in de zwarte lijst moet worden opgenomen.
blacklist.general = Algemeen
blacklist.not_found = Zwarte lijst niet gevonden
blacklist.number = Beller-id-nummer CID
blacklist.number.tooltip = Nummer dat in de zwarte lijst moet worden opgenomen.
blacklist.search = Zoeken
menu.blacklist = Zwarte lijst
module.blacklist = Zwarte lijst
blacklist.number.invalid = Nummer op zwarte lijst is ongeldig. 
Dit moet bestaan uit cijfers en "-", "_", ".", "!", "~", "*", " ' ", "(", ")", "&", "
blacklist.destination = Bestemming
blacklist.destination.tooltip = 
	Optionele bestemming. Indien ingesteld, zal de beller met een CID nummer zoals hierboven geconfigureerd doorgestuurd worden
	naar de geconfigureerde bestemming. indien er geen bestemming is opgegeven zal er een bericht gespeeld worden
blacklist.enabled = Actief
blacklist.enabled.tooltip = Activeer/Deactiveer dit CID nummer van de zwarte lijst
